<!-- post_id: 111862 -->
<!-- post_date: 2026-04-14 -->

# \[PC-SLG\] 更新\[亚洲风SLG/后宫/动态\] 特工17 Agent17 v0.26.10 官方中文版+赞助码+存档 \[PC+安卓5.50G\]\[FM/BD\]

资源下载链接：[https://afq001.com/111862.html](https://afq001.com/111862.html)

---

### 介绍

发布日期：2026-02-15

开发者：HEXATAIL

是否 censorship：否

版本：v0.26.8

操作系统：Windows、Linux、Mac、Android

语言：英语、韩语、越南语、中文（简体 / 繁体）、泰语、印度尼西亚语、阿拉伯语

机器翻译：日语、德语、西班牙语、法语、俄语

类型：3DCG 冒险, 肛交, 动画 ,大屁股 ,大胸部, 敲诈, 出轨 ,堕落, 角色扮演 ,内射, 毒品 ,奇幻 ,女性主导, 足交, 猥亵,群交 ,手交, 后宫, 幽默, 乱伦, 男性主导 ,男性主角, 自慰 ,熟女 ,寝取 ,口交 ,卖淫 ,强奸 ,沙盒, 校园,背景, 性骚扰 ,睡眠性交 ,打屁股 ,挑逗 ,乳交 ,阴道性交 ,处女, 窥淫癖

这是一款由[HEXATAIL]制作的沙盒SLG游戏

游戏的建模还是很相当精致的，剧情也很丰富

并且大部分角色都是亚洲风，符合亚洲审美

游戏内容比较多也比较长

综合素质出色，女性漂亮角色很多，动态也很细腻

——————————————————————

某年某月某日，你在车祸现场捡到了一部手机。

当你打算卖掉它赚点零花钱的时候，突然接到了一个电话。

对方自称代号17号，是一位特工，几乎无所不能。

但是貌似脑袋不太灵光，把你认作她的顶头上司。

那么你会让他做些什么呢，教训欺负你的小太妹？

调查你女神的真.相？或者别的什么？

更新日志

v0.26.10

-平衡和错误修复

新功能

添加了禁用触摸效果的选项可从角色菜单直接访问《无家可归者笔记》

自动发声功能已完全删除滚动条已添加到库存中按摩店网页设计更新

平衡调整 提高老虎机中奖率老虎机杠杆速度稍快咖啡馆探索时间减半冰淇淋融化时间调整为游戏中的一天

漏洞修补按摩预约请求没有进展某些贴纸显示错误库存下方多余的空白空间当只有古董望远镜时，

探索没有进展最大字符数显示错误（35→38）Gacha机器项目列表偶尔会发生变化阿米莉亚出现在咖啡馆探索中车库显示不正确

质量改进 改善了市场和购物区的环境声音

『游戏介绍』

控制台可用(仅PC)：Shift + O打开【不确定此版本能不能用】

改金币：$ PutGold(65535, “start”)

控制台输入上面的代码然后回车

——————————————————————

赞助码：

581-995-4541

521-369-9874

481-478-3288

407-795-2054

132-523-9174

飞猫转百度链接：

https://cm2.hk/s/qxf1b1

飞猫直连分卷1：

https://cm1.hk/s/0lmlzz

飞猫直连分卷2：

https://cm1.hk/s/e37vnu

开通飞猫盘会员，输入优惠码：QTR6C0    享受折扣

解压码:老王123

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/caj16iOdLzNWM2TB2NmmsFfB0S2tNkCc.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/hVwM073iV8ixWVz90h6PQx6061OVUOfJ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/VeJXh7TKxjRodNnmFnPrbSXjAF4DpE1G.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/6/CEe8FMK5C4po9VJD267J6YslDIndYaXa.webp)
